Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/Dialog/frmDailyVerify.*.resx
Languages: zh_tw

# btnLoadStdFile.Text
source: Load Std File
zh_tw: 載入標準檔案

# btnLoadMsrtFile.Text
source: Load Msrt File
zh_tw: 載入量測檔案

# btnSaveDailyReport.Text
source: Save
zh_tw: 輸出報表

# lblRecipeItem.Text
source: Recipe
zh_tw: 產品檔

# rdAutoCheck.Text
source: BY Row / Col
zh_tw: 依照Row/Col

# rdManualCheck.Text
source: BY Sequence
zh_tw: 依照順序

# groupBox1.Text
source: compare data rule
zh_tw: 比對資料法則

# chkFilterData.Text
source: Filter Data
zh_tw: 啟動篩選

# lblTestName.Text
source: FileName
zh_tw: 輸出檔名

# btnCalc.Text
source: Calc
zh_tw: 計算結果

# tabiWaferMap.Text
source: Daily Check Data
zh_tw: 數值比對結果

# lblLoadStdFile.Text
source: Std File
zh_tw: 選擇標準檔案

# lblSelectTestFile.Text
source: Test File
zh_tw: 選擇測試檔案

# tabiGraphaUIControl.Text
source: Daily Check
zh_tw: 每日校正(圖形)

# tabiLog.Text
source: Check Log
zh_tw: 歷史校正紀錄

# lblFilterChips.Text
source: Filter Chips
zh_tw: 刪除晶粒數

# lblMinCountAccept.Text
source: Filtered Chips
zh_tw: 比對晶粒數

# lblToleranceOutOfSpec.Text
source: out-spec Chips
zh_tw: 規格外晶粒數

# lblTotalChips.Text
source: Total Chips
zh_tw: 標準檔晶粒數

# lblTestChips.Text
source: Test Chips
zh_tw: 當次測試晶粒數

# btnLoadMsrt.Text
source: Load Msrt
zh_tw: 開啟量測檔

# btnLoadStd.Text
source: Load Std
zh_tw: 開啟標準檔

# btnRunCalc.Text
source: Run Calc
zh_tw: 計算
